Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MKM.xliff
Languages: zh_hans

# MKM·404 | Expedited Inheritance | Card Name
source: Expedited Inheritance
zh_hans: 加速遗赠

# MKM·404 | Expedited Inheritance | Card Text
source: Whenever a creature is dealt damage, its controller may exile that many cards from the top of their library. They may play those cards until the end of their next turn.
zh_hans: 每当一个生物受到伤害时，其操控者可以从其牌库顶放逐等量的牌。直到该牌手下一个回合的回合结束，其可以使用这些牌。

# MKM·404 | Expedited Inheritance | Flavor Text
source: Astronomical wealth hinders peaceful succession.
zh_hans: 天文数字的财富阻碍了平稳交接的过程。

# MKM·405 | Krenko's Buzzcrusher | Card Name
source: Krenko's Buzzcrusher
zh_hans: 克仑可的嗡坠虫

# MKM·405 | Krenko's Buzzcrusher | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MKM·405 | Krenko's Buzzcrusher | Card Text: Paragraph 2
source: When Krenko's Buzzcrusher enters the battlefield, for each player, destroy up to one nonbasic land that player controls. For each land destroyed this way, its controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 当克仑可的嗡坠虫进战场时，为每位牌手各进行以下流程～消灭至多一个由该牌手操控的非基本地。对每个以此法消灭的地而言，其操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# MKM·406 | Lamplight Phoenix | Card Name
source: Lamplight Phoenix
zh_hans: 灯火凤凰

# MKM·406 | Lamplight Phoenix | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·406 | Lamplight Phoenix | Card Text: Paragraph 2
source: When Lamplight Phoenix dies, you may exile it and collect evidence 4. If you do, return Lamplight Phoenix to the battlefield tapped.
zh_hans: 当灯火凤凰死去时，你可以将它放逐并搜证4。若你如此作，则将灯火凤凰横置移回战场。

# MKM·406 | Lamplight Phoenix | Flavor Text
source: The only warning was the faint smell of burning plasma.
zh_hans: 淡淡的电浆焦味是唯一警告。

# MKM·407 | Pyrotechnic Performer | Card Name
source: Pyrotechnic Performer
zh_hans: 烟火表演者

# MKM·407 | Pyrotechnic Performer | Card Text: Paragraph 1
source: Disguise {R}
zh_hans: 伪装{R}

# MKM·407 | Pyrotechnic Performer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Pyrotechnic Performer or another creature you control is turned face up, that creature deals damage equal to its power to each opponent.
zh_hans: 每当烟火表演者或另一个由你操控的生物翻回正面时，该生物向每位对手各造成等同于其力量的伤害。

# MKM·407 | Pyrotechnic Performer | Flavor Text
source: "Let's get this party started."
zh_hans: 「让我们开始派对。」

# MKM·408 | Archdruid's Charm | Card Name
source: Archdruid's Charm
zh_hans: 高位德鲁伊护符

# MKM·408 | Archdruid's Charm | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# MKM·408 | Archdruid's Charm | Card Text: Paragraph 2
source: • Search your library for a creature or land card and reveal it. Put it onto the battlefield tapped if it's a land card. Otherwise, put it into your hand. Then shuffle.
zh_hans: •从你牌库中搜寻一张生物或地牌并展示之。如果它是地牌，则将它横置放进战场。若否，则将它置于你手上。然后洗牌。

# MKM·408 | Archdruid's Charm | Card Text: Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on target creature you control. It deals damage equal to its power to target creature you don't control.
zh_hans: •在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。它对目标不由你操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# MKM·408 | Archdruid's Charm | Card Text: Paragraph 4
source: • Exile target artifact or enchantment.
zh_hans: •放逐目标神器或结界。

# MKM·409 | Axebane Ferox | Card Name
source: Axebane Ferox
zh_hans: 禁伐林龇牙兽

# MKM·409 | Axebane Ferox | Card Text
source: Deathtouch, haste Ward— Collect evidence 4.
zh_hans: 死触，敏捷 守护～搜证4。

# MKM·410 | Hide in Plain Sight | Card Name
source: Hide in Plain Sight
zh_hans: 当面匿踪

# MKM·410 | Hide in Plain Sight | Card Text
source: Look at the top five cards of your library, cloak two of them, and put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌，匿伏其中两张，并将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# MKM·410 | Hide in Plain Sight | Flavor Text
source: The trees look beautiful... until they look back.
zh_hans: 这树很好看…直到它们看回来。

# MKM·411 | Undergrowth Recon | Card Name
source: Undergrowth Recon
zh_hans: 矮丛侦察

# MKM·411 | Undergrowth Recon | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, return target land card from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 在你的维持开始时，将目标地牌从你的坟墓场横置移回战场。

# MKM·411 | Undergrowth Recon | Flavor Text
source: "I want eyes on the scene of the crime, day and night. I have a feeling our killer won't be able to resist coming back."\n—Thare of the Foundway Associates
zh_hans: 「我要有人日夜盯着这犯罪现场。我感觉凶手会忍不住再回来看看。」 ～寻路侦探社的特伐

# MKM·412 | Assassin's Trophy | Card Name
source: Assassin's Trophy
zh_hans: 杀手留念

# MKM·412 | Assassin's Trophy | Card Text
source: Destroy target permanent an opponent controls. Its controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 消灭目标由对手操控的永久物。其操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后洗牌。

# MKM·412 | Assassin's Trophy | Flavor Text
source: "Not just any floriculturist can grow this caliber of nightbloom. We're looking for a rooftop hothouse with quite particular conditions."\n—Dr. A of the Foundway Associates
zh_hans: 「不是随随便便哪个花匠都能种好这么大棵的月下美人。得有特定设施的屋顶暖房才能办到。」 ～寻路侦探社的妮乌

# MKM·413 | Blood Spatter Analysis | Card Name
source: Blood Spatter Analysis
zh_hans: 血迹分析

# MKM·413 | Blood Spatter Analysis | Card Text: Paragraph 1
source: When Blood Spatter Analysis enters the battlefield, it deals 3 damage to target creature an opponent controls.
zh_hans: 当血迹分析进战场时，它向目标由对手操控的生物造成3点伤害。

# MKM·413 | Blood Spatter Analysis | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more creatures die, mill a card and put a bloodstain counter on Blood Spatter Analysis. Then sacrifice it if it has five or more bloodstain counters on it. When you do, return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当一个或数个生物死去时，磨一张牌并在血迹分析上放置一个血迹指示物。然后如果其上有五个或更多血迹指示物，则牺牲它。当你如此作时，将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# MKM·414 | Doppelgang | Card Name
source: Doppelgang
zh_hans: 化妖成团

# MKM·414 | Doppelgang | Card Text
source: For each of X target permanents, create X tokens that are copies of that permanent.
zh_hans: 为X个目标永久物各进行以下流程～派出X个为该永久物复制品的衍生物。

# MKM·414 | Doppelgang | Flavor Text
source: "Suspect spotted at the Tin Street Market, Yescu Street entrance. And the Oak Street entrance. And somehow also in Lobar Alley!"\n—Avult of the Foundway Associates
zh_hans: 「有人看到嫌犯在锡街市场的耶库街口出现。同时还在橡树街口出现。同时还能在阔叶巷出现！」 ～寻路侦探社的戈瓦拉

# MKM·415 | Drag the Canal | Card Name
source: Drag the Canal
zh_hans: 梳理运河

# MKM·415 | Drag the Canal | Card Text
source: Create a 2/2 white and blue Detective creature token. If a creature died this turn, you gain 2 life, surveil 2, then investigate.
zh_hans: 派出一个2/2，白蓝双色的侦探衍生生物。如果本回合中有生物死去，则你获得2点生命，刺探2，然后探查。

# MKM·415 | Drag the Canal | Flavor Text
source: "Let's gather what we can before the Golgari tidy up the scene."
zh_hans: 「在葛加理来收拾之前，证据能搜集多少是多少。」

# MKM·416 | Ill-Timed Explosion | Card Name
source: Ill-Timed Explosion
zh_hans: 厄时爆炸

# MKM·416 | Ill-Timed Explosion | Card Text
source: Draw two cards. Then you may discard two cards. When you do, Ill-Timed Explosion deals X damage to each creature, where X is the greatest mana value among cards discarded this way.
zh_hans: 抓两张牌。然后你可以弃两张牌。当你如此作时，厄时爆炸对每个生物各造成X点伤害，X为以此法所弃各牌中的最大法术力值。

# MKM·416 | Ill-Timed Explosion | Flavor Text
source: Only too late did the Agency custodians realize the device had not been inactive—it was just waiting for the right trigger.
zh_hans: 当魔调局保管员发现看似静止的装置仍在运行时，一切都为时已晚～它只是在等合适的爆发时机。

# MKM·417 | Kylox's Voltstrider | Card Name
source: Kylox's Voltstrider
zh_hans: 奇洛兹的电行械

# MKM·417 | Kylox's Voltstrider | Card Text
source: Collect evidence 6: Kylox's Voltstrider becomes an artifact creature until end of turn. Whenever Kylox's Voltstrider attacks, you may cast an instant or sorcery spell from among cards exiled with it. If that spell would be put into a graveyard, put it on the bottom of its owner's library instead. Crew 2
zh_hans: 搜证6：奇洛兹的电行械成为神器生物直到回合结束。 每当奇洛兹的电行械攻击时，你可以从以其放逐的牌之中施放一个瞬间或法术咒语。 如果该咒语将进入坟墓场，则改为将它置于其拥有者的牌库底。 搭载2

# MKM·418 | Leyline of the Guildpact | Card Name
source: Leyline of the Guildpact
zh_hans: 十会盟地脉

# MKM·418 | Leyline of the Guildpact | Card Text: Paragraph 1
source: If Leyline of the Guildpact is in your opening hand, you may begin the game with it on the battlefield.
zh_hans: 如果你的起手牌中包含了十会盟地脉，则你可以让它在战场上来开始游戏。

# MKM·418 | Leyline of the Guildpact | Card Text: Paragraph 2
source: Each nonland permanent you control is all colors.
zh_hans: 每个由你操控的非地永久物均是五色。

# MKM·418 | Leyline of the Guildpact | Card Text: Paragraph 3
source: Lands you control are every basic land type in addition to their other types.
zh_hans: 由你操控的地均额外具有所有基本地类别。

# MKM·419 | Relive the Past | Card Name
source: Relive the Past
zh_hans: 重现过去

# MKM·419 | Relive the Past | Card Text
source: Return up to one target artifact card, up to one target land card, and up to one target non-Aura enchantment card from your graveyard to the battlefield. They are 5/5 Elemental creatures in addition to their other types.
zh_hans: 将至多一张目标神器牌，至多一张目标地牌和至多一张目标非灵气结界牌从你的坟墓场移回战场。它们是5/5元素生物，且仍具有原本类别。

# MKM·419 | Relive the Past | Flavor Text
source: "Many have tried to subjugate Ravnica. All have failed. All will fail."\n—Museum of Ravnican History
zh_hans: 「曾有许多势力想要征服拉尼卡。它们过去没办到。将来也办不到。」 ～拉尼卡历史博物馆

# MKM·420 | Treacherous Greed | Card Name
source: Treacherous Greed
zh_hans: 失忠贪欲

# MKM·420 | Treacherous Greed | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature that dealt damage this turn.
zh_hans: 牺牲一个本回合中造成过伤害的生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# MKM·420 | Treacherous Greed | Card Text: Paragraph 2
source: Draw three cards. Each opponent loses 3 life and you gain 3 life.
zh_hans: 抓三张牌。每位对手各失去3点生命且你获得3点生命。

# MKM·420 | Treacherous Greed | Flavor Text
source: Loot's easy to divide by one.
zh_hans: 只剩一人更易分赃。

# MKM·421 | Urgent Necropsy | Card Name
source: Urgent Necropsy
zh_hans: 紧急剖检

# MKM·421 | Urgent Necropsy | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, collect evidence X, where X is the total mana value of the permanents this spell targets.
zh_hans: 搜证X，以作为施放此咒语的额外费用，X为此咒语指定作目标之各永久物的法术力值总和。

# MKM·421 | Urgent Necropsy | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy up to one target artifact, up to one target creature, up to one target enchantment, and up to one target planeswalker.
zh_hans: 消灭至多一个目标神器，至多一个目标生物，至多一个目标结界和至多一个目标鹏洛客。

# MKM·421 | Urgent Necropsy | Flavor Text
source: "The Golgari can read the dead like a newspaper."\n—Taboro of the Foundway Associates
zh_hans: 「葛加理人解析遗体，就跟翻阅报纸一样轻松。」 ～寻路侦探社的莱努瓦梅卡

# MKM·422 | Cryptex | Card Name
source: Cryptex
zh_hans: 密码械

# MKM·422 | Cryptex | Card Text
source: {T}, Collect evidence 3: Add one mana of any color. Put an unlock counter on Cryptex. Sacrifice Cryptex: Surveil 3, then draw three cards. Activate only if Cryptex has five or more unlock counters on it.
zh_hans: {tap}，搜证3：加一点任意颜色的法术力。在密码械上放置一个解锁指示物。 牺牲密码械：刺探3，然后抓三张牌。只能于密码械上有五个或更多解锁指示物时起动。

# MKM·423 | Long Goodbye | Card Name
source: Long Goodbye
zh_hans: 漫长告别

# MKM·423 | Long Goodbye | Card Text: Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# MKM·423 | Long Goodbye | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy target creature or planeswalker with mana value 3 or less.
zh_hans: 消灭目标法术力值等于或小于3的生物或鹏洛客。

# MKM·424 | Gleaming Geardrake | Card Name
source: Gleaming Geardrake
zh_hans: 光亮金械龙兽

# MKM·424 | Gleaming Geardrake | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·424 | Gleaming Geardrake | Card Text: Paragraph 2
source: When Gleaming Geardrake enters the battlefield, investigate.
zh_hans: 当光亮金械龙兽进战场时，探查。

# MKM·424 | Gleaming Geardrake | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you sacrifice an artifact, put a +1/+1 counter on Gleaming Geardrake.
zh_hans: 每当你牺牲一个神器时，在光亮金械龙兽上放置一个+1/+1指示物。

# MKM·425 | Kraul Whipcracker | Card Name
source: Kraul Whipcracker
zh_hans: 刻洛藤鞭手

# MKM·425 | Kraul Whipcracker | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MKM·425 | Kraul Whipcracker | Card Text: Paragraph 2
source: When Kraul Whipcracker enters the battlefield, destroy target token an opponent controls.
zh_hans: 当刻洛藤鞭手进战场时，消灭目标由对手操控的衍生物。

# MKM·426 | Lightning Helix | Card Name
source: Lightning Helix
zh_hans: 闪电螺旋

# MKM·426 | Lightning Helix | Card Text
source: Lightning Helix deals 3 damage to any target and you gain 3 life.
zh_hans: 闪电螺旋对任意一个目标造成3点伤害且你获得3点生命。

# MKM·427 | No More Lies | Card Name
source: No More Lies
zh_hans: 终结谎言

# MKM·427 | No More Lies | Card Text
source: Counter target spell unless its controller pays {3}. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{3}，否则反击之。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入其拥有者的坟墓场。

# MKM·429 | Wojek Investigator | Card Name
source: Wojek Investigator
zh_hans: 沃耶克调查员

# MKM·429 | Wojek Investigator | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MKM·429 | Wojek Investigator | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, investigate once for each opponent who has more cards in hand than you.
zh_hans: 在你的维持开始时，每有一位手牌比你多的对手，你便探查一次。

# MKM·429 | Wojek Investigator | Flavor Text
source: "Well, this clearly didn't come from anyone I know..."
zh_hans: 「嗯，这显然不是从我认识的人身上掉下来的…」

# MKM·430 | Melek, Reforged Researcher | Card Name
source: Melek, Reforged Researcher
zh_hans: 重铸研究员梅列克

# MKM·430 | Melek, Reforged Researcher | Card Text: Paragraph 1
source: Melek, Reforged Researcher's power and toughness are each equal to twice the number of instant and sorcery cards in your graveyard.
zh_hans: 重铸研究员梅列克的力量和防御力各等同于你坟墓场中瞬间与法术牌之总数量的两倍。

# MKM·430 | Melek, Reforged Researcher | Card Text: Paragraph 2
source: The first instant or sorcery spell you cast each turn costs {3} less to cast.
zh_hans: 你每回合施放的第一个瞬间或法术咒语减少{3}来施放。

# MKM·431 | Tomik, Wielder of Law | Card Name
source: Tomik, Wielder of Law
zh_hans: 律法使者托米克

# MKM·431 | Tomik, Wielder of Law | Card Text: Paragraph 1
source: Affinity for planeswalkers (This spell costs {1} less to cast for each planeswalker you control.)
zh_hans: 鹏洛客共鸣（你每操控一个鹏洛客，此咒语便减少{1}来施放。）

# MKM·431 | Tomik, Wielder of Law | Card Text: Paragraph 2
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MKM·431 | Tomik, Wielder of Law | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an opponent attacks with creatures, if two or more of those creatures are attacking you and/or planeswalkers you control, that opponent loses 3 life and you draw a card.
zh_hans: 每当任一对手以生物攻击时，若这些生物中有两个或更多正向你和／或由你操控的鹏洛客进行攻击，则该对手失去3点生命且你抓一张牌。

# MKM·432 | Voja, Jaws of the Conclave | Card Name
source: Voja, Jaws of the Conclave
zh_hans: 盟会尖颚沃亚

# MKM·432 | Voja, Jaws of the Conclave | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance, trample, ward {3}
zh_hans: 警戒，践踏，守护{3}

# MKM·432 | Voja, Jaws of the Conclave | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Voja, Jaws of the Conclave attacks, put X +1/+1 counters on each creature you control, where X is the number of Elves you control. Draw a card for each Wolf you control.
zh_hans: 每当盟会尖颚沃亚攻击时，在每个由你操控的生物上各放置X个+1/+1指示物，X为由你操控的妖精数量。你每操控一个狼，便抓一张牌。
